我們的先人
我們的最親愛、最尊敬的眷屬
因為有阿彌陀佛的願力、慈悲
加上我們德華老師父的願力
再加上大家殊勝的功德
再加上所有眷屬的福報、花心
我們成就了這個莊嚴的彌陀殿
我們曉得阿彌陀佛現前
阿彌陀佛就在那邊莊嚴的站在我們面前虛空中
我們的彌陀殿是淨土的化現
這個當然是一個很殊勝、很特別的因緣
若不是眾元合合
沒有今天這麼莊嚴的彌陀淨土
我們老師父稱它為富山淨土
也就是我們的功德跟山一樣高
我們的心的清淨
那又跟西方淨土的所有諸上山人一樣的清淨
所以在這個所謂的沙漠世界
另外成就了一個不可思議的淨土因緣
我相信在這邊常駐的
或者今天我們回來參加這個法會的
應該都有共同的體會
最近有一個八十幾歲的道長
他跟他太太也希望能夠在這個地方
他說這個地方根本就是皇帝所住的地方
沒有相當大的福報是不可能在這個地方的
所以他告訴我說
以後要進來一定要嚴加審核
一定要曉得它是真的福德智慧
都有一定的程度的才能夠答應
否則的話就好像一棟很好的建築
結果租給一些不太好的住戶一樣
它會破壞
所以我想我們大家共同來護持這個彌陀的淨土
現在我們也正在努力的進行中
那個莊嚴的不可思議的莊嚴下
其實已經慢慢的要顯現
可能我想應該年底我們就可以從三樓
往上眺望整個莊嚴的阿彌陀佛的國土
旁邊圍繞著八十八佛
所以我們想來這邊拜懺也行
想來這邊體會彌陀的大悲怨
莊嚴的向好或者功德
其實以後彌陀殿都是一個很殊勝的地方
更大的殊勝是
我們就在彌陀慈悲光的照顧下
也就是說這個地方不是一個放骨灰的地方
它其實是一個靜修
可能是有點像醫生鼓吹
來這個地方一直修一直修
有一天你就可以達到菩薩正能正覺
其實我們以神的方式在修
每一個人都有不同的因緣
我們以這麼清淨莊嚴的彌陀殿
來讓我們的先人還有以後我們未來
你可以想到你天天可以跟彌陀在一起
可以跟諸上善人在一起
我相信我們心裡面就了無掛礙
沒有任何的恐怖
這其實又是另外一番佛法的轉法輪的特殊的模式
但是我看沒有多少人敢這麼做
這是裡面對佛法的認知的問題
所以我想我們有這麼殊勝的因緣
能夠在這邊共聚一堂
這個都是累生累結
大家願意共同的成就
阿彌陀佛